você que percebeu bem a resposta correta é dois mil e G.
A alternativa C inicia em dois mil e vinte e seis e é feito a transição
até dois mil e trinta e dois a partir de dois mil e trinta e três.
Então os cinco tributos do consumo ICMS,
IPI, PIS, COFINS e ISS efetivamente desaparecem e deixam de existir.
Por isso que vai surgir muita oportunidade de planejamento tributário.
Até mesmo pra acelerar a utilização de de de créditos do
ICMS do PIS COFINS de empresas que ainda tem muito crédito.
Então vai ser possível fazer uma quantidade maior de incorporações, de empresas,
fusões de empresas,
aquisições de empresas pra que empresas que tenham muitos saldos credores de
PIS e COFINS e ICMS poder incorporar empresas que têm débitos de i
SMS e de PIS e COFINS pra compensar com seus créditos dentro desse
período de transição pra não correr o risco de perder esses créditos,
né, Então, muitas oportunidades de planejamento tributário que existem, né?
Podemos verificar nesse curso alguns exemplos de pessoa física,
de pessoa jurídica
e muitas outras oportunidades que requerem estudo e dedicação